Eivanlight
اليوم سوف نتعرف على البيهيليت
من أنمي بيرسيرك
البيهيليت هي أداة ملعونة
تعطى إلى بعض البشر من مصدر خارق للطبيعة.
يُحدّد مصير البشر، يدعى: "بفكرة الشّر"
هذه البيهيليت تستخدم لاستدعاء، يد الإله.
يعني يقومون بتحقيق أمنية لهم في المقابل يقوم الشخص بتقديم التضحية لهم،
مما يؤدّي إلى تحوّلهم إلى السولز.
الهدف من البيهيليت هو تكوين بعد بين آخر وعالم البشر.
كي
يتواجد فيه الأعضاء "يد الإله"، ليحققون الأمنيات لأصحاب البيهيليت.
بالإضافة إلى ذلك، البيهيليت إذا ضاعت ترجع إلى صاحبها دائما !
مهما اختلف الزمان والمكان، فهي تعود إليه عاجلا او آجلا.
يمكن لصاحبها الإحتفاظ بها واستخدامها ليهرب من الموت مقابل تضحية أخرى.
ذكر بأن البهيليت تمتلك عدة من الألوان، مثل اللون: الرمادي، الأصفر، القرمزي،
البيهيليت الرمادية والصفراء، والقرمزية تتخذ شكل بيضة !
يوجد على سطحها أجزاء من وجه الإنسان مبعثرة،
وهذا يدلّ على أنّ البيهيلت غير مفعلة.
عندما يتم تفعيلها، تتحرك الأجزاء على سطحها لتكوّن وجه يخرج من عيناه الدّم.
لكن البيهيليت القرمزية أو كما تسمى "بيضة الملك"
فيقوم صاحبها بالتخلّي عن إنسانيته، وعن لحمه ودمه
ويولد من جديد، كعضو من أعضاء يد الإله.
شكرا على المشاهدة.